PENERJEMAH
Cereal-Killer
Apa yang membuat seseorang
menjadi luar biasa?
Semua orang ingin menjadi normal.
Tapi tak ada yang ingin
menjadi orang biasa.
Dan apa itu normal?
Kita semua melihat
gambar-gambar cantik di feed  kita.
Pesta normal. keluarga normal.
gadis kecil manis yang normal.
Tetapi selalu ada hal di balik tatapan.
Sebagian besar waktu Lindy
tampaknya cukup normal.
Tapi jauh di dalam DNA-nya.
dia memiliki bakat.
Beberapa menyebutnya suatu kondisi.
atau yang lebih buruk lagi
suatu kelainan yang menunggu untuk muncul
dan itu membuatnya tidak normal.
Saat orang melakukan hal-hal buruk
Lindy tidak bisa mengendalikan dirinya.
Mungkin jika dia punya
keluarga normal yang mencintainya
dia bisa menjadi luar biasa.
Tapi. sama seperti Lindy.
ibu dan ayah punya masalah sendiri.
Entah itu obat yang ibu minum
sehingga membuatnya mengantuk
atau ayah yang sangat marah
ketika dia minum terlalu banyak
kita tidak akan pernah tahu.
Tetapi apa pun itu. Lindy tidak pernah
mendapatkan cinta yang dia butuhkan.
Sebaliknya. dia semakin marah.
dan gangguannya semakin parah.
Lalu orang tuanya
mendapat diagnosis.
Para dokter menyebutnya
Gangguan Eksplosif Berselang.
Dia tidak bisa hidup
dengan aman di dunia
dan tidak ada yang aman
berada di sekitarnya.
Agar dia bisa hidup.
dia harus hidup sendiri
terisolasi dari orang lain
sampai obatnya ditemukan.
Jumlah kortisol yang besar
mengalir ke seluruh tubuh Lindy
membuatnya lebih cepat dari orang biasa
lebih kuat dari orang biasa
yang membuatnya sangat menarik
bagi pihak-pihak tertentu yang tertarik.
Tetapi kondisinya juga membuatnya
sangat tidak stabil
dan jauh lebih marah dari biasanya.
Lindy ter picu pada rambut.
Sekali di provokasi. dia akan membentak.
Sampai dia bisa mengendalikan diri.
dia tidak berguna bagi siapa pun.
Kehidupannya sebagai
manusia percobaan dimulai.
Hasilnya beragam.
Mereka berpikir. mungkin militer
akan memberinya pengajaran
untuk menyalurkan bakat uniknya.
Atau mungkin tidak.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Berhenti!
Hentikan!
Lepaskan dia!
Kubilang berhenti!
Mereka sangat baik dan mendukung.
Sungguh mengherankan itu tidak membantu.
Tentu. obat hanya memperburuk keadaan.
Kau berpikir mereka akan belajar
untuk tidak membuatnya kesal.
Itu semakin terlihat seperti mereka
hanya akan menguncinya
dan membuang kuncinya
Lindy akan sendirian. selamanya.
Lalu terobosan terjadi.
kesempatan untuk menjadi normal.
Pengobatannya brutal.
biadab dan keterlaluan
namun sangat efektif.
Ini konyol.
Aku sudah menunggu
di sini selama lima menit.
Seberapa sulit untuk mencari kunci mobilku?
Aku tahu. maaf.
Tapi berikan aku waktu sebentar.
Apakah "Bodoh" termasuk
ke dalam pekerjaanmu?
Aku tahu. Maaf. Pak
Ada banyak kunci mobil di sini.
Rupanya kau terlalu bodoh
untuk pekerjaan mudah seperti ini.
Apa ini kunci mobilmu?
Ya. itu kunci mobilku. dasar bodoh.
Hei. ini mobilku.
Kupikir kau lupa sesuatu.
- Apa?
- Sopan santun-mu.
Maaf. apa ini kunci mobilmu?
Ya. itu kunci mobilku. dasar tolol.
Jangan berharap uang tip!
Justin?
Hai. Aku Lindy.
Hai!
Sebenarnya aku tidak tinggal. jadi--
Kupikir kencan mungkin menyenangkan
tapi suasana hatiku sedang buruk
jadi aku tidak ingin datang
tanpa mengatakan sesuatu.
karena aku bukanlah jalang.
- Baik.
- Jadi...
Kau tahu hal lucu?
Ini bukan kencan terburuk
yang aku alami.
Ya. aku merasa tidak enak.
Maaf soal itu.
Herpes!
Ya. herpes. klamidia dan. kutil.
Baik.
Gadis ini terus saja mendaftar
dengan semua infeksi
seksual menular yang dia miliki.
Itu tak terduga.
Maksudku. kutil itu hal lumrah. bukan?
Kau punya cerita kencan gagal?
Aku? Tidak ada.
Aku tidak sering kencan.
Apakah itu karena kau
selalu pergi sebelum mulai?
Tidak. Kau cukup baik.
Aku biasanya tidak masuk.
Kenapa?
Aku benci orang.
Seperti apa?
Entahlah. Orang yang berbicara
dengan mulut yang penuh...
Orang yang mengunyah terlalu keras.
orang yang gemar bersenandung.
Orang yang memakai jins
dengan sandal jepit.
Aku benci orang yang berjalan lambat.
Ya. Tepat.
Atau "Semoga harimu indah."
Benar! Aku tidak ingin hari yang indah.
Atau orang yang berbicara di dalam lift.
Ya. itu buruk.
Selain orang kentut di dalam lift.
Itu lebih buruk.
Kau kentut di dalam lift?
Kau kentut?
Tidak. aku dari Inggris. kami tidak--
Siap untuk memesan?
Aku mau pergi. jadi aku tidak tahu.
Pak. jika dia tidak makan denganmu
sayangnya kami butuh mejanya kembali.
Baik.
Sekarang.
Aku akan--
Aku pesan ayam saja.
Aku pesan ikan. tanpa kacang pinus.
Tidak bisa permintaan.
Tidak. aku alergi. jadi--
Kebijakan restoran.
Baiklah. Pasta saja.
Ada saus kenari.
Bagaimana dengan daging babi?
Kerak pistachio.
Sial. Mungkin kau bisa sarankan aku.
Tolong jangan mengumpat.
- Aku tidak mengumpat.
- Kau mengumpat.
Kau membuatku terlihat buruk
di hadapan kencan ku
dan itu memalukan.
Bagaimana dengan ayam?
Tentu.
Terima kasih.
Beritahu aku jika kau butuh yang lain.
Jika kau berencana
menikamnya dengan pisau itu
aku akan menyetujuinya.
Aku perlu pipis.
- Baik.
- Aku segera kembali.
Aku tahu.
Seorang pria berkata pada istrinya
jika dia berselingkuh.
Beberapa gigi palsu wanita tua
tersangkut di steik-nya.
Tapi tunggu. kau perlu melihat
kencan pertama yang aku layani.
Kuberi pria itu sikap menyenangkan
dan dia menangis di serbetnya.
Ya. Teman kencannya hanya duduk
di sana dan melihatnya menggeliat.
Ya Tuhan. Itu sangat memalukan.
Kencan dengan pelanggan
tidak lagi menyenangkan.
Seperti pertunjukan aneh pribadiku.
Orang itu memiliki alergi
terhadap semua yang ada di menu.
Itu menyedihkan.
Aku tahu.
Pecundang.
Bagaimanapun--
Dia akan meneleponmu kembali.
Sial!
Bukankah kau orang yang...
Sialan!
Ini rusak.
Baik. Perbaiki ini.
Kau mungkin perlu membangun toleransi.
Tidak.
Ini pengobatan mutakhir dan pelopor.
Ku yakin kau akan mendapatkan
Hadiah Nobel setelah kau mati.
Apa itu ancaman?
Bisa kau perbaiki atau tidak?
- Baiklah.
- Baik.
Ini.
Emosimu pasti cukup tinggi
sehingga membuat sistem rusak.
Ya. tingkat kortisolku sangat tinggi.
jadi emosiku terjadi sepanjang waktu.
Kau tidak bisa terus gunakan biokimia
sebagai alasan. terus menerus.
Aku berasumsi.
kencan itu mengecewakan?
Maksudku...
Mengingat bahwa fungsi utamanya
adalah untuk menguji apakah aku
dapat berbaur dalam situasi sosial
tanpa memukuli seseorang...
Maka. jawabannya. benar.
Kencan itu sangat mengecewakan.
Seberapa kau memukulinya?
Aku bahkan tidak memukulinya.
Lalu siapa yang kau pukuli?
Pelayan restoran.
Dengar. itu tidak penting.
Barang buatanmu rusak.
Lindy. ini bukan obat.
Aku sudah memberitahumu.
Satu-satunya cara
kita membuat kemajuan
adalah jika kau mulai berdamai
dengan masa lalu mu.
Aku telah menceritakan.
Tapi ada perbedaan.
antara membicarakan masa lalu mu
dan benar-benar mengatasinya.
Sesak napas?
Luka leher.
Berkelas.
Sudah.
Aku telah menaikkan voltase
tapi hanya ada beberapa saja
yang diambil oleh tubuh manusia.
Kau tidak pedulikan aku
Aku hanya percobaanmu.
Kenapa aku pertaruhkan mahakarya ku
jika aku tidak mempedulikan mu?
Kenapa kau tidak mengakui
jika kau menyukai pria ini?
Karena aku tidak menyukainya.
Baik.
Terserah. itu tidak penting.
Kupikir tadi malam membuktikan
bahwa terapi pemaparanmu gagal.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau ingin aku menaruh lintah di kulitmu?
Kau ingin aku mengebor
lubang di kepalamu
untuk mengeluarkan setan nya?
Kau ingin aku membuatmu
meminum air senimu sendiri?
Aku mencoba itu.
Itu menjijikkan.
Intinya. kupikir kau perlu mengakui
bahwa jawaban
dari setiap masalahmu
berhubungan dengan manusia.
Penis tidak memperbaikiku. Dr. Freud.
Aku sudah mencobanya.
Kau menyukainya.
jalin lah hubungan dengannya.
Ayolah.
Aku berbicara tentang cinta.
Tidak. aku tidak ingin pacar!
Kita berdua tahu aku akan
merusak susunan giginya.
Tidak akan. tapi aku
tidak mengerti kenapa kau
pergi dari seseorang
yang membuatmu nyaman.
Aku akan segera pergi dari sini.
karena kau membuatku kesal.
Terima kasih.
Sampai jumpa minggu depan.
Ya. aku tidak sabar.
Terlihat lezat.
Terima kasih.
- Lumayan. ya?
- Ya.
Bukan pelayan yang menjengkelkan!
Ya.
Aku senang kau menelepon.
Aku benci melewatkan kesempatan kedua
untuk mengecewakan wajah cantik.
Bagaimana kau merencanakannya?
Entahlah.
Tergantung kau menganggap
akuntan katro itu keren atau tidak.
Itu tergantung. Kau bekerja untuk siapa?
Aku bekerja di perusahaan swasta.
Orang ini bernama Barry.
Kau? Apa pekerjaanmu?
Aku dulu bekerja sebagai sekuriti.
Jadi kau tahu
caranya melepaskan borgol?
Bukan BDSM. lebih--
Tukang pukul di bar jelek.
Kau bukan tukang pukul!
Ya! Kenapa?
Berapa beratmu?
Kau seperti Buck-O-Eight
- Bukan tentang ukuran. Justin.
- Bukan?
Entah apa yang kau dengar...
Lalu tentang apa?
Perihal lain.
seperti kecepatan dan daya tahan
keberanian. dan semacamnya.
Baik. Apa yang terjadi?
Kau jalang gila!
Aku sedang mencari pekerjaan baru.
Kau dipecat.
Ya. Itu bukan salahku.
Tidak sepenuhnya salahku.
Entahlah. Aku tidak menyukainya.
Kenapa?
Apa kesukaanmu?
Aku suka fotografi.
Ya? Fotografi apa?
Seringnya. akuntan telanjang.
Hanya foto orang-orang
yang menjalani kehidupan mereka.
Aku terkadang mengambil foto
di ponselku untuk kesenangan.
Itu bukan--
Terdengar seperti agak voyeuristik.
Aku sering masturbasi.
Maaf jika aku membosankan.
Terima kasih telah meminta maaf.
Aku merasa bosan.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Ada beberapa hal
yang dapat kau lakukan.
Semacam apa?
Mungkin ini sebuah kesalahan.
Aku perlu memperingatkanmu.
Aku buruk dalam berkencan.
Seberapa buruk?
Sangat buruk.
Aku tidak takut padamu.
Mungkin kau harus takut.
Tunggu. tahan!
Ini...
Ini berupa...
Apa itu seperti...
Penunjang seksual. atau?
Tidak. Bukan.
Baik.
Masalahnya adalah. aku...
Hai.
Itu--
bukan--
masalah besar.
- Bukan masalah.
- Ya?
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Selamat pagi.
Lebih tepatnya sore.
Kau terlihat imut saat tidur.
Aku enggan membangunkanmu.
Jarang aku dipanggil imut.
Jarang? Kau imut.
Saat kau lengah.
Tempatmu aneh.
Agak aneh.
Kenapa tidak ada piring dan gelas plastik?
Kau baru saja pindah?
Tidak. aku benci mencucinya.
Selain Danish termahal di dunia
aku punya sesuatu untukmu.
Aku luar biasa di ranjang?
Ya.
Ya Tuhan!
Tidak. Ini berlebihan.
Tidak.
- Kau suka?
- Aku suka.
Terima kasih.
Omong-omong. tadi malam...
Aku tidak pernah melakukannya.
Tidak pernah?
Ya. Tidak pernah.
Aku senang kau melakukannya.
Kau-- Kau penuh kejutan.
Paling tidak. seluruh situasi ini.
Kau ingin menjelaskan?
Kita sudah saling mengenal.
Ya.
Tak apa. tidak perlu. Maaf.
Tidak! Bukan apa-apa.
Ini pengobatan baru-- untuk hal ini.
Kau tidak akan mati. bukan?
Tidak.
Itu mungkin keberuntunganku.
Aku bertemu wanita menakjubkan di kota
dan kau punya enam bulan untuk hidup?
Tidak. aku punya...
Masalah kontrol impuls.
Alat itu membantuku untuk mengontrolnya.
Seperti sindrom Tourette?
Tidak. Agak sedikit lebih kuat.
Baiklah.
Kau sudah mencoba meditasi atau sesuatu?
Ya. Sudah.
Yoga.
Meditasi.
Olahraga ekstrem.
Aku sudah mencoba banyak hal
melakukan keterampilan
yang tidak berguna
dan hanya alat itu-- yang membantu.
Aku tidak melihat
ada yang salah denganmu.
Tidak. Aku harus pergi bekerja.
Tidak bisakah kau izin sakit?
Tidak bisa. Barry akan menghajarku.
(bust my balls)
Baiklah. Biarkan--
Biarkan penismu
tetap di sana. itu bagus.
Tidak bisakah kau mengatakan
ada keperluan dengan klien lain?
Aku hanya punya satu klien...
Dan dia membayarku besar. jadi...
- Baik?
- Baik.
Datanglah ke tempatku malam ini.
Ya? Aku akan memasak.
Aku akan membuatkanmu ikan pecak.
Ya! Ya! Ya!
- Ya Tuhan!
- Tak apa! Tenang!
- Tenang saja!
- Ada apa?
Tenang saja. Santai.
Kau datang lebih awal!
Ya. aku senang melihatmu!
Kenapa?
Karena kau jenius.
Kau seorang botak jenius dan mengilap.
Aku sembuh.
Kau menemuinya lagi?
Dan aku punya dorongan. tetapi...
Bukan untuk mematahkan kakinya.
menghancurkan wajahnya. membanting--
Tidak. ada sedikit bantingan.
Tapi itu bantingan hangat. romantis. dan--
dan mesum.
Ini kemajuan.
Bagus sekali.
Bagus sekali?
Ini bagus!
Aku melepas rompi.
Beberapa minggu lagi...
- Aku tidak akan butuh.
- Itu hebat!
Tapi kupikir itu hanya euforia sementara.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Tangannya. wajahnya. harum rambutnya--
Ya Tuhan! Penisnya!
Aku hampir ingin menghubungimu!
Serupa membentangkan
dirinya sendiri. seperti...
Sepuluh kali dari aslinya.
Seperti payung bepergian!
- Aku pernah mendengarnya.
- Ya!
- Tak pernah melihatnya!
- Ya.
- Penanam. Luar biasa!
- Aku tidak tahu---
Ya. Wow.
Aku tidak tahu itu ada.
Dia akan memasak untukku.
- Hentikan.
- Ikan.
Ikan! Tapi kau tidak suka ikan.
Ya. tapi orang berubah.
- Benar.
- Aku telah berubah.
Benar. Bisakah kita duduk
dan bicara sedikit tentang ini?
- Karena-- Baiklah.
- Bosan dan menjemukan.
Karena aku ingin merayakan!
Bisa kita membuka satu botol?
Tidak. ini jam sepuluh pagi.
Baiklah. kau teman buruk.
Aku bukan temanmu.
Aku psikiater mu.
Aku ingin membicarakan penis.
Kau harus mengeluarkan air liur.
Jorok. Dengar. tolong duduk.
Tidak. aku tidak perlu sesi hari ini.
Perlu. karena kau maniak
dan itu membuatku cemas.
- Aku mencemaskanmu.
- Jangan cemas.
- Aku cemas.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu!
- Astaga.
- Halo?
- Justin?
Bukan. Ini Detektif Vicars.
Bagian Pembunuhan.
Bagaimana kau tahu itu pembunuhan?
Mayatnya ditemukan di tempat sampah
dengan dua luka tembak di kepala.
Kalian bersama sangat lama?
Malam ini akan jadi kencan ketiga kami.
Dia akan memasakkanku makan malam.
Ikan.
Ikan salmon?
Ikan pecak.
Kau kenal salah satu teman.
keluarga atau rekan kerjanya?
Tidak-- Aku tahu dia seorang akuntan.
Dia seorang akuntan.
Tapi dia hanya punya satu klien.
Seseorang bernama Barry.
Kami akan temukan pelakunya.
Jangan beri wanita itu harapan palsu.
Secara statistik. itu tidak mungkin.
Aku tidak memberinya harapan.
Aku hanya meyakinkannya.
- Beberapa orang lebih suka kejujuran.
- Beberapa orang memilih belas kasihan.
Bisa aku melihatnya?
Tidak bisa. Hanya keluarga.
Bisa aku bicara dengan keluarganya?
Kami belum temukan keluarganya.
Siapa yang akan keberatan
jika aku melihatnya?
Kebijakan akan keberatan.
- Itu aturannya.
- Dia mencintai aturan.
Kami turut prihatin akan kehilanganmu.
Kedengarannya pacarmu terlibat
dalam bisnis yang cukup samar.
Menghindari masalah serius.
Baiklah. Silakan hubungi kami
jika kau mengingat hal lain.
Terima kasih.
Apa-apaan tadi?
Dia kesal.
Dia berduka.
Aku mencoba menghiburnya.
Kupikir dia marah.
Kupikir tidak.
Itu sebabnya aku menyukainya.
Kau menyukai wanita
dengan amarah tertahan di dalam.
Hebat di ranjang--
sampai dia kehilangan kesabaran
di wajah bodohmu.
"Aku seorang polisi yang kuat."
"Biarkan aku memelukmu.
dan menghibur vagina mu yang berduka."
Aku tidak ingin menghibur vagina.
Itu bukan masalah besar.
Berhenti!
Kau sembuhkan aku. kini dia sudah mati!
Ini tidak bekerja.
Aku akan memberimu obat penenang.
Kau harus berhenti
mengejutkan diri sendiri.
Lindy?
Aku tidak takut padamu.
Di mana alatnya?
Kau memegangnya.
Bagaimana perasaanmu?
Aku ingin hancurkan tengkorakmu
dengan tangan kosong.
Aku turut prihatin.
Mereka bertindak
seolah itu bukan masalah besar.
Siapa?
Polisi.
Jangan fokus pada mereka.
Fokus pada diri sendiri.
Jelas mereka mengira bos-nya
ada kaitannya dengan itu.
Maksudku. bukan begitu?
Dia hanya punya satu klien.
Itu agak aneh. bukan?
Ku yakin mereka akan segera tahu.
Persetan mereka!
Aku harus mencari tahu
siapa yang melakukan ini.
Aku harus bicara dengan bos-nya Justin.
Bagaimana jika kau rehat sejenak. dan...
Bagaimana jika aku patahkan lehermu?
Aku akan temukan
keparat yang melakukan ini.
Jika kau melewati jalan itu--
Kau tidak akan pernah membaik.
Persetan.
Kau akan membunuh seseorang.
- Kau benar.
- Tunggu!
Ku beritahu sesuatu--
Beberapa orang menangis.
Beberapa orang minum.
Beberapa orang menulis puisi.
Aku menyakiti orang.
Mungkin itu dapat berguna.
Vicars.
Hai. Detektif Vicars?
Aku ingin bicara denganmu.
Aku punya informasi. tapi aku takut.
Bisakah kau datang menemuiku?
Ya. Kami akan segera ke sana.
Halo?
Hai. Lindy. Ini Detektif Vicars.
Lindy?
Halo Detektif. Kau marah. bukan?
Kenapa kau mencuri bukti?
Aku ingin tahu kejadiannya.
Itu tugasku.
Bagaimana tugasmu?
Aku menemukanmu. bukan?
- Apa?
- Rekanku ingin mengaitkanmu
untuk mengganggu penyelidikan.
dan perampokan
dan mungkin banyak hal lainnya
karena dia sangat teliti.
Tapi aku ingin memberimu kesempatan
dan meluruskan kesalahpahaman ini.
Tanpa penjara.
Dia dalam perjalanan ke atas.
- Sialan. Kau di mana?
- Aku parkir di depan.
Dia tidak akan menembakku. kan?
Tentu tidak.
- Diam!
- Sial!
Kemudian. dia mungkin--
Ini yang akan terjadi.
Letakkan tanganmu di atas kepalamu.
aku akan memborgolmu
dan aku akan membawamu
ke kantor polisi dan menahanmu.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku akan menembakmu.
Membuang banyak waktu
untuk menulis laporan
dan bukannya memburu pembunuh pacarmu.
Dia belum jadi pacarku.
Masalah komitmen?
Aku baru PDKT.
Seolah berkencan di kota itu mudah.
Kau menemukan pria yang baik
dan dor. dua peluru di otak.
Rekanmu membuat kesalahan. Vicars.
Hei. Nevin.
Apa itu?
Kau bercanda?
Serahkan ponselmu.
Tolong jangan katakan padaku
kau menelepon tersangka pembunuhan--
Maaf. Hari buruk.
- Diam.
- Aku tidak membunuhnya!
Jalang.
- Halo?
- Hai. Detektif.
Semua baik-baik saja?
Apa Nevin baik-baik saja?
Aku agak sibuk.
Sibuk apa?
Mengingat cara menyetir.
Apa?
Dasar bajingan bodoh.
Astaga! Aku tahu suara itu.
Apa itu McLaren 600LT Spider?
Itu mobil.
Yang sangat cepat.
Kau masih menelepon jalang itu?
Jalan. sialan!
Di mana kau belajar menyetir?
Kau mencoba menangkapnya?
Aku mengejarnya!
Kawan. aku kesulitan konsentrasi
mendengar kalian berdua bertengkar.
Sial!
Ayo. Lindy.
Kupikir aku mulai paham
cara menyetir mobil ini.
Sial. Mundur!
Sial!
Lindy. tolong tetap di telepon.
Aku mencoba membantumu.
Baik. Aku perlu berkonsentrasi
agar pengejaran ini menyenangkan.
Tunggu! Jika kau pergi. maka...
Kau sendiri.
Sama seperti biasa.
Lindy!
Sial!
Aku mencoba membantumu.
Kau membahayakan orang-orang.
Jika pikirmu aku ada kaitannya
dengan kematian Justin
maka kau bertugas
lebih buruk dari yang kukira.
- Kami tidak berpikir kau pembunuh--
- Bicaralah untuk dirimu sendiri!
- Tangkap!
- Ya.
Sial!
- Aku tidak melakukannya.
- Jangan cemen.
Baiklah. Baik!
Persetan.
Jika kau tidak dapat memastikan
penyebab dari wabah tersebut
maka kau tidak tahu. berapa banyak
zombie yang harus kau bunuh.
Lightsaber akan memecahkan
kedua masalah tersebut.
Kita membuat skenario nyata.
Ya. bencana zombie nyata.
Selain itu. tidak ada cara
untuk mengisi ulang
Sel listrik diatium setelah itu habis.
Daya Diatium tidak kehabisan energi.
Mereka mendaur ulang.
Siapa manajer nya?
Aku manajer nya.
Jika kau manajer
maka kau orang terakhir
yang ingin aku ajak bicara.
Aku butuh seseorang
yang kompeten di bidangnya.
Siapa kutu buku
terhebat di tempat ini?
- Andy.
Andy.
Jadi apa?
Lupa kata sandi atau apa?
Tidak.
Pria yang kucintai dibunuh
dan kucuri ponselnya dari polisi.
Aku perlu temukan
orang jahat itu sebelum polisi
agar aku bisa membunuh mereka.
Oh! Keren.
Dan-- Berhasil.
Kau hebat.
Jelas.
Tidak banyak riwayat.
Sudah dihanguskan.
Pacarmu pengedar narkoba atau apa?
Tidak. seorang akuntan.
Maksudku. dia bukan--
Kami belum-- Kau mengerti.
Baik. Aku mengerti.
- Aku tidak mengerti.
- Mulutmu baru saja kentut. Doug?
Maaf.
Tujuh panggilan terakhir
berasal dari sebuah bangunan
terbengkalai di pusat kota.
- Busuk.
- Apa artinya?
Aku tidak yakin.
Mari lihat siapa orangnya.
Barry Kasparzki.
Berkas FBI menunjukkan perdagangan senjata.
Astaga!
Itu orangnya.
Berapa aku berutang padamu?
Percayalah. kau tidak mampu membayarku.
Terima kasih.
Kawan-kawan!
Apapun yang kalian ribut kan.
ku yakin semua bisa dibicarakan.
Uang.
Ya. Seperti taruhan?
Apakah aku masih bisa
memasang taruhan?
Karena kalian sudah berdarah.
dan kirimu lengah saat memukul.
Apa yang terjadi?
Kau Barry? Aku yakin itu.
Kau sepertinya...
Punya penis terbesar di sini.
Apa maumu?
Aku ingin bertanya padamu
tentang panggilan teleponmu dengan--
Akuntan yang bekerja untukmu.
Kau membunuhnya?
Kau siapa? Polisi? FBI?
Tidak. Pacarnya.
Maksudku. pacarnya.
Kami pergi berkencan. tapi...
Aku sangat berharap. sungguh.
Aku tidak membunuh akuntan.
- Tapi kau tahu siapa pembunuhnya.
- Mungkin!
Luar biasa!
Maksudku. itu cukup membantu. Barry!
Kau manis.
Aku tidak akan memberitahumu.
Sungguh? Apakah aku harus
melalui semua perkelahian?
Baiklah.
Begini saja.
Bagaimana kalau aku kalahkan
tiga orang terbaikmu
dan kau beritahu aku namanya?
Terdengar menyenangkan.
Kau. kau dan kau.
Tidak bergiliran.
Tapi sekaligus.
Aku suka pria yang menantangku.
Jadi seperti apa aturannya?
Tidak ada peraturan.
Baiklah.
Tebakan mujur.
Cukup!
Pertarungan berakhir!
Semua orang keluar!
Jika dia memiliki jakun besar.
akan lebih mudah untukku.
SUKA ENA ENA? KUAT WIK-WIK?
TERBIASA DENGAN TANTANGAN?
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Kau tidak keberatan. bukan?
Aku agak sedikit haus.
Lega sekali.
Kau akan memberitahuku
siapa pembunuh Justin?
Orang-orang di belakang sana
mereka bekerja untukku.
Mereka menghormatiku
dan mereka menghormatiku.
Mereka melakukan ini
karena mereka tahu.
aku orang yang menepati janjiku.
Sekarang...
Bisnis seperti ini.
aku suka menjaga privasi.
Karena sebenarnya
semua yang aku miliki
adalah karena satu hal
dan satu hal saja.
Dan itu adalah...
Aku bukanlah orang yang menepati janjiku.
Jadi. permisi. Aku tidak suka
berbisnis dengan setelanku.
Baik.
Kenapa pria tua
selalu meremehkan wanita?
Warna yang menarik.
Kita sebut itu apa? Merah pekat?
Atau warna anggur merah?
Sama seperti wanita. langsung saja!
Aku melakukannya
saat sedang terburu-buru.
Meskipun. evolusi kalian
sangat tidak menguntungkan
meletakkan tombol on-off.
teruntai di depan
untuk predator
yang datang dan menjentik.
Sekarang. siapa pembunuhnya?
Aku tidak tahu.
Jangan bodoh!
Gareth Fizel!
Dia adalah bosku.
Kenapa dia membunuh akuntannya?
Mungkin dia membaca hal penting.
Dengar. bahkan pemerintah
tidak sebodoh itu mengejar Fizel.
Apa kau sebodoh itu?
Kupikir aku sangat bodoh.
Kau menikmatinya?
Pemeriksaan latar belakang tiba.
Pacarmu. dia punya riwayat kekerasan.
Penyerangan. Gangguan.
Riwayat pekerjaannya menarik.
Tipe rahasia.
Dia punya keterampilan
dan masalah kemarahan.
Gabungan yang buruk.
Kupikir. dia bukan tipe orang
yang membunuh pacarnya sendiri.
Semoga tidak. atau kau berikutnya.
Dia tidak sabaran.
Bukan seorang pembunuh.
Itulah yang terjadi
jika tidak mengikuti protokol.
Terkadang akal sehat mengalahkan protokol.
Tidak. Aku orang yang unggul
dalam hal hubungan ini.
Hei! Aku harus makan apa?
Aku akan mencari tahu
dari korban tembakan di sebelah.
Selalu mengurusku dengan baik.
Terima kasih. rekan.
Alergi getah?
Kau membosankan.
Keluaran urine yang mengesankan.
Bagus untukmu.
Jangan repot-repot.
Aku akan pergi
dan kau akan di kebiri
karena mencoba menangkapku.
Aku membelikan karangan bunga
tapi kuberikan kepada wanita di lift.
Dia baru saja di diagnosis
penyakit yang mengerikan
dan tidak berhenti menangis.
Itu sangat canggung.
Senang melihatmu baik-baik saja.
Aku ingin berterima kasih
karena telah memperingatkanku--
Aku tidak memperingatkanmu.
Aku memberimu kesempatan
untuk lakukan hal yang benar.
Terima kasih telah memberiku kesempatan.
Kutemukan siapa yang membunuh Justin.
Siapa?
Gareth Fizel.
Kau punya bukti?
Jelas dia bukan tipe orang
yang peduli dengan bukti.
Kau tahu apa soal dia?
Miliarder rahasia dengan jari-jarinya
di sekumpulan pai ilegal yang beragam.
Dia tidak tersentuh.
Aku akan menyentuhnya.
Dengan keras.
Dan banyak.
Dia tidak akan menikmatinya.
Di mana aku bisa menemukannya?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa Justin ini sangat layak
hingga pertaruhkan hidupmu?
Ya. itu masih PDKT.
Aku tidak mengenalnya.
Aku tidak tahu kalau dia terlibat.
Tapi yang aku tahu. dia pria baik.
Dia tidak pantas mati seperti itu.
Tidak seorang pun.
Benar. tapi--
Kebanyakan orang membuatku
ingin lari sambil berteriak
dan mematahkan jarinya. tapi dia...
Dia baik.
Dia-- Dia sangat baik.
Ada banyak pria baik di luar sana.
Ya.
Mereka semau takut padaku.
Dia ingin memasak ikan untukku.
The Imperion Tower. Pusat kota.
Terima kasih.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kau tidak bisa menghentikanku. bukan?
Tapi aku bisa.
Kembali!
Berhenti!
Maaf.
Jalang. kembali!
Sial.
Sial!
Hentikan!
Diam!
Jangan bergerak.
jangan bernapas. jangan kentut!
Ayolah.
Jangan memulai di sini.
Aku akan menembakmu.
Jatuhkan Pistolmu.
Kenapa aku melakukan itu?
Karena aku ingin kau siap.
Siap untuk apa?
Ini!
Tangkap!
Diam!
Jangan berani!
Jangan lakukan itu.
- Sungguh?
- Aku percaya kau!
Bisa kubantu?
Gareth Fizel.
Tidak seorang pun di sini bernama itu.
Baik.
Aku tidak akan menyakitimu
jika kau antarkan aku ke sana.
Selamat sore.
Bisa aku membantu?
Tn. Delacroix. wanita ini...
meminta Tn. Fizel.
Dan dia mengancamku.
Kau dipecat?
Kenapa?
Nadamu. Nona?
Lewat sini.
Arogan sekali.
Itu aneh. Kupikir orang penting
akan berada di lantai paling atas.
Benar.
Pukulan yang tepat mengenai
saraf pleksus brakialisku. Bagus.
kau harus Keamanan.
Kau pasti sekuriti. kecuali
ini kencan yang buruk.
Ketua. Dan kau?
Mau pipis di celana.
Aku minum empat Red Bulls
dalam perjalanan kemari.
Apa itu gunanya
saluran drainase di lantai?
Untuk apa itu?
Ide yang sangat buruk
untuk mengambilnya.
- Aku butuh itu.
- Untuk apa?
Serangan jantung.
Mereka kini milikku.
Kenapa kau di sini?
Aku perlu menemui bos-mu.
Tentang apa?
Dia membunuh Justin.
Justin siapa?
Akuntannya.
Kenapa dia membunuh Justin-mu?
Entahlah. Bosan setiap hari.
menjadi akuntan pesuruh
untuk mengelabui penghitungan
penjual senjata yang busuk
dan tiba-tiba dibunuh
dan dibuang ke tempat sampah.
Sepertinya dia punya informasi
untuk diungkapkan.
Tampak seperti sebuah petunjuk.
Barry memberitahuku.
Kau kerabat almarhum?
Tidak. aku...
- Tidak. kami--
- Aku mengerti.
- Kau mengerti?
- Tidak.
Aku tidak ingin mengerti.
Aku akan memberimu kesempatan
untuk meninggalkan tempat ini
dengan damai.
Bagaimana jika tidak?
Kau akan mengetahui
guna sistem drainase itu.
Dan aku akan menyimpannya.
Rompi hidupku.
Aku butuh rompiku.
Mohon maaf telah mengganggu.
Kami kedatangan tamu. seorang wanita.
Dia aneh.
Aku harus turun dari mobil.
Bisa turunkan aku dari mobil?
Nona. aku tidak ingin terlihat akrab.
tapi aku harus mengantarmu pulang.
Buka pintu ini dan turunkan aku!
Bertanya tentang seorang akuntan.
Kekhawatiran? (a concern)
Turunkan aku. astaga!
- Nona!
- Turunkan aku!
Turunkan aku!
Aku curiga ada yang
menyadari kehadirannya
jadi aku memilih
untuk membiarkannya pergi.
Sudahi kekhawatiranku.
Maaf.
Maaf!
Seperti variabel yang tidak diketahui.
Kau tahu-- Aku tidak suka
variabel yang tidak diketahui.
Bereskan dia.
Tolong bantu aku.
Sial!
Kenapa kau di sini?
Aku kehilangan rompiku.
Kau punya rompi cadangan?
Aku sangat butuh. Tolong?
Kenapa lampunya?
Kupikir. jika keadaan memburuk.
aku bisa menggigit kedua ujungnya.
Jangan lakukan itu.
Maaf.
Terima kasih.
Pernah menonton film Old Yeller?
Ya. Film klasik.
Aku belum pernah menonton.
tapi aku tahu akhir ceritanya.
Jika aku-- Mencoba sesuatu...
Bunuh aku.
Jika kuambilkan rompi lain.
maukah kau berhenti mengejarnya?
Tidak.
Tapi aku berjanji tidak akan ada
orang yang tidak bersalah terluka.
Baik.
Kau ingin makanan Tiongkok?
Ada ayam Kung Pao. manis dan asam--
dan beberapa-- semacam telur gulung.
Kau harus makan.
Jangan sentuh nasi goreng udang.
Itu milikku.
Aku akan ambil rompi mu.
Astaga! Apa yang kau lakukan.
Aku bersembunyi dari polisi.
Kau sedang apa?
Apakah mengintai apartemenku.
semacam foreplay  untuk polisi?
Kau memakai celana dalamku?
Aku melakukan tugas.
Kulihat kita telah membereskan
gembong narkoba besar lainnya.
Dia dikirim pulang dari sekolah
karena melepas hewan piaraan kelas.
- Hamster?
- Kelinci.
Hei. Dengarkan aku.
Ada beberapa orang jahat di rumah sakit
dan deskripsi mereka tentang psikopat gila
yang mencari dirimu cocok denganmu.
Ayolah? Merendahkan diri?
Bagaimana kau bisa berpikir
aku melakukan hal seperti itu?
Jangan macam-macam. Lindy.
Baik. tapi tidak sekarang.
Aku ingin kau menjaga ini.
- Aku tak mau membuang barang bukti!
- Aku tidak memintamu melakukannya.
Aku memberimu kesempatan
untuk menyerahkan dirimu.
Baiklah. nanti!
Bukan sekarang.
Hei. Dengarkan aku.
Fizel bukan gangster murahan. baik?
Dia akan mencarimu
dan dia akan membunuhmu.
Benar. Dia sudah mencoba.
Kupikir seseorang berada di apartemenku.
Baiklah. itu saja.
- Kau tidak punya pilihan.
- Tidak.
Itu ide yang buruk.
Aku punya penyakit. paham?
Itu membuatku tersentak.
Aku tak bisa kendalikan diri
dan aku menyakiti orang.
Aku memakai benda ini.
yang memberiku kejutan listrik
agar aku bisa menghentikannya.
Tapi. aku tidak ingin menyakitimu
atau pun siapa pun.
Kupikir kau tidak akan menyakitiku.
- Tidak?
- Tidak.
Kau mau tinggalkan aku
bersama dengannya?
- Ya.
- Bodoh!
Kau tidak akan menyakitinya.
Kau yakin?
Seperti apa rasanya?
Ayo?
- Apa yang kau--
- Ini.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Aku jauh lebih kacau dari yang kau kira.
Tidak. Kupikir kau lebih suka
menyakiti dirimu sendiri
daripada orang lain.
Nevin bilang aku memperlakukanmu
berbeda karena kau seorang wanita.
Dia bilang...
Aku lembek kepadamu. Apa dia benar?
Aku memperlakukanmu berbeda
karena kau berbeda.
Tidak ada yang mencariku.
Lindy!
Apa itu?
Ayah?
Sial!
Lindy. dengarkan aku!
Aku agak sibuk saat ini.
Aku tidak ingin bermain.
Kau harus berhenti
mencari pembunuh Justin.
Kau akan terluka.
Aku tahu kemampuanmu.
Aku membaca semua berkasmu.
Kau sudah membaca berkasku
di database sialanmu?
Karena. Detektif.
Aku akan melakukan
apa yang perlu kulakukan.
Aku tidak ingin melihatmu mati.
Biarkan kami melakukan tugas.
Lalu?
Apa itu berarti kau akan
masuk dan menangkap Fizel?
Kupikir tidak.
Sial.
Aku ingin menemuimu.
Kau suka lobster?
Kupikir itu berlebihan dan terlalu mahal.
Kebanyakan orang tidak menyadari
bahwa lobster termasuk
ke dalam filum biologis yang sama
dengan kecoak.
Mereka berdua adalah antropoda
dengan tubuh yang terpisah.
Mereka berdua punya mata
yang sama dan kaki bersendi.
Bahkan daging mereka sama.
Lobster harus direbus hidup-hidup.
Kecoak di racun.
Jelek dan membosankan.
Sungguh kombinasi yang unggul.
Apa kaitannya itu denganku?
Kau adalah spesimen yang aneh.
Entah apa. kau termasuk filum.
Aku juga.
Itu yang terapisku dan aku selidiki.
Aku mengerti kau di sini
untuk membunuhku.
Soal akuntan itu?
Pacarmu?
Kami tidak memberinya label.
tapi dia cukup istimewa.
Aku membunuh banyak orang.
Kukira banyak dari mereka
mungkin seorang akuntan.
Maaf aku membunuh pacarmu.
Permintaan maaf tidak diterima--
Kau orang tua menyeramkan.
Tidak sopan.
Kau pasti-- Spesies langka.
Aku senang berkesempatan melihatmu
dengan baik. lama dan keras.
Baik. tapi bisakah kau...
Tanpa
memukul kepalaku kali ini.
Sial.
Sialan.
Memang sialan.
Aku tidak melihat adanya
kue dan jus setelah ini.
Bukan untukmu.
Tunggu!
Justin...
Kau membunuhnya?
Tidak. Meskipun aku ingin.
Ini akan memakan waktu sebentar. jadi...
- Duduk. santai.
- Sial!
- Nikmati perjalanannya.
- Apa yang kau lakukan?
Kau tahu apa itu ekssanguinasi?
Penyedotan darah.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Bagaimana caramu menuju Fizel?
Hei! Mau kemana kau?
Bersiaplah untuk mati. sialan!
Justin!
Bravo. Bagus sekali!
Aku harus mengakui Lindy--
Tepat diujung sana. aku--
Kupikir kau tidak akan mampu.
Jadi. maafkan aku.
Aku yang mengurus Fizel.
Kenapa kau berdarah?
Apa ini masa haid-mu?
Tapi kau...
Aku melihatmu. Bagaimana?
Pria di peti mati?
Bukan aku.
Itu hanya seorang gelandangan.
Ya Tuhan!
Aku baru saja membayar mereka.
Kenapa?
Aku harus menyingkirkan Fizel.
Tapi CIA tidak bisa beroperasi di tanah AS.
Bahkan pemerintah
tidak sebodoh itu mengejar Fizel.
Tepat.
Ya! Aku butuh seseorang dari luar.
Seseorang untuk mengalihkan diriku.
Seseorang yang tidak bisa
dilacak kembali padaku.
Jadi kau memilihku?
Kenapa?
Rekomendasi hebat dari Dr. Munchin.
Menurutmu siapa
yang mendanai eksperimen gilanya?
Tapi lihat. aku--
Aku melihatmu berbeda.
Kamikaze K9 kecilku.
Apa maksudmu?
Pada Perang Dunia Kedua...
mereka mengikatkan bom pada anjing
dan mereka akan melatihnya
untuk menabrak tank musuh.
Benar?
Mereka mengira akan dapat suguhan
tapi mereka diledakkan
menjadi burger anjing.
Ya.
Jadi aku mencari tahu apa suguhannya
untuk melatihmu mengalahkan Fizel.
Jika kau gagal atau pun terbunuh?
Aku tidak rugi.
Itu sebabnya kau sempurna.
Omong-omong. di mana mobilku?
Siapa kau?
Siapa aku?
Akulah orang
yang menahan bajingan tua ini
dari membunuh orang
yang tidak bersalah!
Fizel adalah aset
yang menjadi kewajiban.
Semua orang ingin dia mati.
namun dia sulit disentuh.
Kau pikir bajingan
masokhis ini akan berhenti?
Kau sudah tersentuh. tampan?
Dasar bajingan.
Aku akan membunuhmu.
Kau bisa mencoba.
Atau kita-- bercinta saja.
Kita bergembira. bukan?
Kau melakukan semua ini untukku?
Kau pasti sangat menyukaiku.
Apa-apaan?
Apa itu terlalu kuat untukmu?
Maaf. Aku agak sedikit mengutak-atik.
Kau tahu-- Ini akan menjadi
cerita yang sangat indah. Lindy.
Putus asa.
Putri kecil yang hancur
membalas kematian
kekasihnya dan kemudian...
Membunuh dirinya sendiri.
Bajingan.
Kau tahu hal yang lucu?
Kupikir kau sulit dilunakkan.
Aku melunakkanmu!
Karena kau tampak sangat kacau.
Dengan tampilan menarik. tapi...
Tidak. kau mudah.
Ternyata kau hanya butuh ditiduri.
Kau tahu? Ini masa haid-ku.
Kau sial. bajingan!
Apa-apaan?
Hadiah perpisahan!
Rasakan!
Maaf.
- Kau pengkhianat!
- Tunggu!
Aku tidak tahu
apa yang mereka lakukan.
Aku berasumsi
Justin dan Fizel sudah mati?
Tebak siapa berikutnya.
Tidak. Jangan.
Ingat. kami membebaskanmu.
Kupikir terapi eksposurmu
tidak akan se-ekstrem itu.
Ya. Tapi itu menunjukkan
betapa luar biasanya dirimu.
Kau jadikan aku serupa
anak domba dihadapan penjagal.
Aku tidak tahu!
Lihat dirimu. Lindy.
Kau sangat istimewa.
Aku orang aneh.
Kau akan menembakku?
Apa?
Kupikir tidak. Entahlah.
- Untuk apa pistol itu?
- Maaf.
Kau tidak aneh. Kau luar biasa.
Sekarang. kita bisa mulai bekerja.
Sekarang.
Pikirkan tentang hal
yang bisa kita lakukan bersama--
Apa kau gila? Kau mengkhianatiku!
Aku membantumu lebih dari siapa pun.
Persetan kau!
- Berhenti bergerak!
- Lindy. jatuhkan pistolnya!
- Tunggu!
- Kau menyakitiku!
- Jatuhkan pistolnya!
- Aku belum selesai!
- Sialan! Kau menembakku!
- Sial.
Maaf. kupikir kau mencoba membunuhnya.
- Tidak. brengsek! Aku melakukan tugasmu!
- Jangan panggil aku brengsek!
Ivan Marcellus Munchin. kau ditahan
karena praktik kedokteran tanpa izin.
Baiklah.
Aku akan terus menekannya.
Lepaskan jarimu dari pahaku.
Bantuan?
Penjaga keamanan?
Pembelaan diri.
Insiden kabel jumper?
Pertahanan diri.
Bangsal bersalin?
Salah identitas.
Bagaimana dengan "hidup sesuai aturan?"
Beberapa aturan lebih baik dari itu.
Apa ini berarti
aku tidak akan dipenjara?
Kau akan masuk penjara.
Kau menyerangku.
Kau menyetir seperti orang gila
dengan mobil yang harganya
lebih mahal dari gaji tahunanku.
Kau akan masuk penjara. sayang.
Sampai nanti di depan.
- Sampai nanti di pengadilan.
- Aku menunggu. Detektif.
Ini setiap hari bagiku.
Mereka mengambilnya darimu di ambulans.
Jadi. apa selanjutnya?
Entahlah. mulai dari awal kukira.
Tidak ada lagi kencan buta.
Mungkin itu ide yang bagus.
Banyak orang aneh di sana.
Maksudku-- Ada beberapa orang baik.
Ya.
Milikmu.
Terima kasih.
Kau tidak memotret penismu. bukan?
Penisku? Tidak.
Menurutmu aku ini bajingan apa?
Bajingan yang menembak wanita di kakinya.
Ya. Maaf soal itu.
Aku selalu bisa menebusnya untukmu.
Makan malam?
Aku akan memikirkannya.
Aku pandai memasak.
Ikan pecak.
Ayolah. pergi sana.
Ada uang kecil. nona?
Kau menginginkan ini?
Baik.
Kau kembali.
Bisa kubantu?
Aku baru saja memeriksanya.
Tampak kacau dari luar.
Kau siapa?
Ini seperti bom meledak.
Ya. ketel ku rusak.
Tapi kenapa kau kembali?
Ini apartemenku.
Kebanyakan orang.
ketika hidup mereka meledak
hanya akan terus berjalan.
Sangat menyenangkan jika kau
ingin pulang dan mencoba lagi.
Maaf. aku mengenalmu?
- Kau membuntutiku?
- Ya.
Apa sebenarnya maumu?
Kau berani
seperti yang dijelaskan Munchin.
Kau melakukannya dengan baik
di bawah perawatan kami.
Aku sudah cukup muak
dengan terapis psikotik dan CIA
atau siapapun dirimu.
Aku sangat mengerti.
Kau menghabiskan bertahun-tahun waktumu
dipaksa menahan kemarahanmu.
Aku turut prihatin soal Justin.
Dia tidak mengantongi izin.
Tapi sekarang...
Sekarang. Lindy--
Kau telah melihat betapa kuatnya dirimu
saat kau menahan amarahmu.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Sungguh?
Bagaimana kabarmu/
Kau tidak normal.
Kau berpikir akan bahagia.
hidup tanpa tujuan?
Melalui kami. kau akan belajar
memanfaatkan kemarahanmu
dan menargetkan orang yang tepat.
Manusia. adalah senjata
paling kuat dan tidak terdeteksi.
JANGAN KLIK
WWW.MEWAHXXX.COM
BUKTIKAN SENDIRI!
Astaga!
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app